



# Университет

## Название

- HTML


```html
МИРЭА&nbsp;&mdash; Российский технологический университет
```

---
- plain text


```text
МИРЭА — Российский технологический университет
```

---
- TeX
- TeX with dirtytalk package


```tex
МИРЭА~--- Российский технологический университет
```

---
## Короткое название

- HTML
- plain text
- TeX
- TeX with dirtytalk package


```html
РТУ МИРЭА
```

---
## Полное название

- HTML


```html
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;МИРЭА&nbsp;&mdash; Российский технологический университет&raquo;
```

---
- plain text


```text
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «МИРЭА — Российский технологический университет»
```

---
- TeX


```tex
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования <<МИРЭА~--- Российский технологический университет>>
```

---
- TeX with dirtytalk package


```tex
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования \say{МИРЭА~--- Российский технологический университет}
```

---
## Учебно-научные структурные подразделения

- [Институт информационных технологий]
- [Институт искусственного интеллекта]
- [Институт радиоэлектроники и&nbsp;информатики]
- [Институт перспективных технологий и&nbsp;индустриального программирования]
- [Институт кибербезопасности и&nbsp;цифровых технологий]
- [Институт тонких химических технологий имени М.&nbsp;В.&nbsp;Ломоносова]
- [Институт технологий управления]
- [Институт молодежной политики и&nbsp;международных отношений]
- [Колледж программирования и&nbsp;кибербезопасности]

## Филиалы

- [филиал РТУ МИРЭА в&nbsp;г.&nbsp;Фрязино]
- [филиал РТУ МИРЭА в&nbsp;г.&nbsp;Ставрополе]

# Источники

- [Структура РТУ МИРЭА]
- [ГОСТ 8.417-2002]
- [Википедия. Неразрывный пробел]
- [А.&nbsp;Лебедев «Ководство. §&nbsp;97. Тире, минус и&nbsp;дефис, или Черты русской типографики]
- [А.&nbsp;Лебедев «Ководство. §&nbsp;158. Короткое тире»]



[А.&nbsp;Лебедев «Ководство. §&nbsp;158. Короткое тире»]: https://www.artlebedev.ru/kovodstvo/sections/158/
[А.&nbsp;Лебедев «Ководство. §&nbsp;97. Тире, минус и&nbsp;дефис, или Черты русской типографики]: https://www.artlebedev.ru/kovodstvo/sections/97/
[Википедия. Неразрывный пробел]: https://ru.wikipedia.org/wiki/Неразрывный_пробел
[ГОСТ 8.417-2002]: https://ru.wikisource.org/wiki/ГОСТ_8.417‒2002
[Институт информационных технологий]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИИТ.md
[Институт искусственного интеллекта]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИИИ.md
[Институт кибербезопасности и&nbsp;цифровых технологий]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИКЦТ.md
[Институт молодежной политики и&nbsp;международных отношений]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИМПМО.md
[Институт перспективных технологий и&nbsp;индустриального программирования]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИПТИП.md
[Институт радиоэлектроники и&nbsp;информатики]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИРИ.md
[Институт технологий управления]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИТУ.md
[Институт тонких химических технологий имени М.&nbsp;В.&nbsp;Ломоносова]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/ИТХТ.md
[Колледж программирования и&nbsp;кибербезопасности]: ./educational_and_scientific_structural_divisions/КПК.md
[Структура РТУ МИРЭА]: https://www.mirea.ru/about/the-structure-of-the-university/
[филиал РТУ МИРЭА в&nbsp;г.&nbsp;Ставрополе]: ./branches/филиал%20РТУ%20МИРЭА%20в%20г.%20Ставрополе.md
[филиал РТУ МИРЭА в&nbsp;г.&nbsp;Фрязино]: ./branches/филиал%20РТУ%20МИРЭА%20в%20г.%20Фрязино.md
